Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[यह नाटक काल्पनिक है, और वास्तविक लोगों या घटनाओं से इसकी कोई समानता संयोग मात्र है।]
[Episode 1]
[प्रकरण 1]
The town has a population of 15,000
शहर की आबादी 15,000 है
and is a four-hour drive from Seoul,
और सियोल से चार घंटे की ड्राइव पर है,
with no train station.
जहां कोई रेलवे स्टेशन नहीं है।
Everyone knows everyone here,
यहाँ हर कोई हर किसी को जानता है,
so the moment an outsider shows up, people notice.
इसलिए जैसे ही कोई बाहरी व्यक्ति सामने आता है, लोग उसे नोटिस कर लेते हैं।
In short, it's a place that's hard to leave once you enter.
संक्षेप में कहें तो यह एक ऐसी जगह है जहां एक बार प्रवेश करने के बाद वहां से निकलना मुश्किल है।
[Iseon Kindergarten]
[इसेओन किंडरगार्टन]
That's why I have to disguise myself
इसीलिए मुझे अपना भेष बदलना पड़ता है
as the world's most harmless,
दुनिया के सबसे हानिरहित के रूप में,
least suspicious kindergarten teacher.
सबसे कम संदिग्ध किंडरगार्टन शिक्षक।
[Resume]
[फिर शुरू करना]
[Volunteer Experience]
[स्वयंसेवा का अनुभव]
You've done a lot of volunteer work overseas.
आपने विदेशों में बहुत सारा स्वयंसेवी कार्य किया है।
Yes, both my parents were active volunteers,
हाँ, मेरे माता-पिता दोनों ही सक्रिय स्वयंसेवक थे।
so I was greatly influenced.
इसलिए मैं बहुत प्रभावित हुआ।
Right. Family background matters.
सही बात है। पारिवारिक पृष्ठभूमि मायने रखती है।
But with credentials like yours, Ms. Bu Se Mi,
लेकिन आपकी जैसी योग्यता के साथ, सुश्री बु से मी,
you could've easily gotten into Iseon Women's University Affiliated Kindergarten.
आप आसानी से आइसियन महिला विश्वविद्यालय संबद्ध किंडरगार्टन में प्रवेश पा सकते थे ।
What brings you all the way down to Muchang?
आपको मुचांग तक आने के लिए क्या प्रेरित करता है?
That's exactly what I'm about to explain.
मैं ठीक यही बात समझाने जा रहा हूं।
[Gaseong Group Bodyguard Interviews]
[गैसॉन्ग ग्रुप बॉडीगार्ड साक्षात्कार]
[3 Months Earlier]
[3 महीने पहले]
I'm Jang Ha Rin.
मैं जंग हा रिन हूं।
Where are you from?
आप कहाँ से हैं?
I'm from nearby.
मैं पास से हूं.
- Nearby? - Yes, my home's close.
- पास में? - हाँ, मेरा घर पास में है।
- I see. - How about you?
- मैं समझ गया। - आप क्या सोचते हैं?
From the countryside far away.
दूर देहात से.
Life's tough there.
वहां जीवन कठिन है.
Lee Ji Hyun, Jang Ha Rin, Kim Yeong Ran, come in.
ली जी ह्युन, जंग हा रिन, किम येओंग रान, अंदर आओ।
Yes.
हाँ।
Please come in.
कृपया अंदर आएं।
[Resume] Ms. Lee Ji Hyun.
[रिज्यूमे] सुश्री ली जी ह्यून।
Yes.
हाँ।
Chairman Ga Sung Ho of Gaseong Group, who grew Minjeong Foods
गैसियोंग समूह के अध्यक्ष गा सुंग हो, जिन्होंने मिनजियोंग फूड्स का विकास किया
from a subcontractor into a top ramyeon brand, always said,
एक उपठेकेदार से एक शीर्ष रैमयोन ब्रांड में, हमेशा कहा जाता है,
'Progress comes to those who dare.'
'प्रगति उन लोगों को मिलती है जो साहस करते हैं।'
That really inspired me.
इससे मुझे सचमुच प्रेरणा मिली।
I used to struggle with English,
मुझे अंग्रेजी भाषा में दिक्कत होती थी,
but after finishing my sophomore year,
लेकिन अपना द्वितीय वर्ष पूरा करने के बाद,
I decided to push myself and spent a year
मैंने खुद को आगे बढ़ाने का फैसला किया और एक साल बिताया
[Attorney Lee Don] in Canada for language study.
[अटॉर्नी ली डॉन] भाषा अध्ययन के लिए कनाडा में हैं।
Through Canadian language studies,
कनाडाई भाषा अध्ययन के माध्यम से,
I not only achieved TOEIC 930,
मैंने न केवल TOEIC 930 हासिल किया,
but also broadened my worldview.
बल्कि इससे मेरा विश्वदृष्टिकोण भी व्यापक हो गया।
I can now freely converse with foreigners.
अब मैं विदेशियों से खुलकर बातचीत कर सकता हूं।
Just a year of study abroad, I made incredible progress...
विदेश में अध्ययन के केवल एक वर्ष में ही मैंने अविश्वसनीय प्रगति की...
Okay, enough.
ठीक है, बहुत हो गया।
[Attorney Lee Don]
[वकील ली डॉन]
Did you all graduate from the same academy?
क्या आप सभी ने एक ही अकादमी से स्नातक किया है?
Why do bodyguards need language training?
अंगरक्षकों को भाषा प्रशिक्षण की आवश्यकता क्यों है?
Well, the intruder could be a foreign mercenary.
खैर, घुसपैठिया कोई विदेशी भाड़े का सैनिक हो सकता है।
Pardon?
क्षमा?
Oh, next.
ओह, अगला.
Ms. Kim Yeong Ran?
सुश्री किम येओंग रान?
I'm Kim Yeong Ran.
मैं किम येओंग रान हूं।
[Resume]
[फिर शुरू करना]
Born in '97?
'97 में जन्मे?
You're too old.
तुम बहुत बूढ़े हो.
[Class 1 License (an unused driver's license)]
[क्लास 1 लाइसेंस (अप्रयुक्त ड्राइवर लाइसेंस)]
An unused driver's license?
अप्रयुक्त ड्राइविंग लाइसेंस?
Why even write that down?
इसे लिखना भी क्यों?
I wrote it because I don't own a car.
मैंने यह इसलिए लिखा क्योंकि मेरे पास कार नहीं है।
I wasn't asking out of curiosity.
मैं जिज्ञासावश नहीं पूछ रहा था।
You really think someone this naive can get a job?
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि इतना भोला व्यक्ति नौकरी पा सकता है?
Secretary Jang.
सचिव जंग.
I caught a subway molester and received a Brave Citizen Award.
मैंने एक मेट्रो छेड़छाड़ करने वाले को पकड़ा और बहादुर नागरिक पुरस्कार प्राप्त किया।
Should I mention more?
क्या मुझे और अधिक बताना चाहिए?
Excuse me, Ms. Kim Yeong Ran.
क्षमा करें, सुश्री किम येओंग रान।
Look me in the eye.
मेरी आँखों में देखो.
What do you see?
आप क्या देखते हैं?
97-born Kim Yeong Ran.
97 वर्षीय किम येओंग रान का जन्म हुआ।
We want bodyguards with quick perception.
हम ऐसे अंगरक्षक चाहते हैं जो त्वरित समझ सकें।
You're completely lacking in that, Ms. Kim Yeong Ran.
आपमें इसका पूर्णतः अभाव है, सुश्री किम येओंग रान।
Go back to your seat.
अपनी सीट पर वापस जाओ.
I'm not the type to repeat myself.
मैं अपने आप को दोहराने वाला व्यक्ति नहीं हूं।
Wait, what are you doing now?
रुको, अब तुम क्या कर रहे हो?
Bodyguard job is about responding to unexpected situations.
बॉडीगार्ड की नौकरी अप्रत्याशित परिस्थितियों का सामना करने से संबंधित है।
A thug doesn't announce their attack beforehand.
एक ठग अपने हमले की पहले से घोषणा नहीं करता।
This punch I threw represents an attacker's strike
मैंने जो मुक्का मारा वह एक हमलावर के प्रहार का प्रतिनिधित्व करता है
and the VIP fell backward in shock.
और वीआईपी सदमे से पीछे की ओर गिर पड़ा।
It could have caused a concussion if handled poorly.
यदि इसे ठीक से नहीं संभाला जाता तो इससे मस्तिष्काघात हो सकता था ।
Isn't preventing the situation before it happens what guarding is all about?
क्या स्थिति उत्पन्न होने से पहले ही उसे रोकना ही सुरक्षा का अर्थ नहीं है?
Yes, I probably would have stopped it before it got that far.
हां, संभवतः मैं इसे इतना आगे बढ़ने से पहले ही रोक देता।
But once a situation occurs,
लेकिन एक बार जब कोई स्थिति उत्पन्न हो जाती है,
there's nothing more important than handling it properly.
इसे सही तरीके से संभालने से अधिक महत्वपूर्ण कुछ भी नहीं है ।
And usually, attacks don't end with just one strike.
और आमतौर पर, हमले सिर्फ एक हमले के साथ समाप्त नहीं होते।
She's hired.
उसे काम पर रखा गया है।
What?
क्या?
Hired?
काम पर रखा गया?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
But you said 'hired'?
लेकिन आपने कहा 'नौकरी पर रखा गया'?
Feels like you let me slip on purpose...
ऐसा लगता है जैसे तुमने मुझे जानबूझ कर फिसलने दिया...
Congratulations, you've been hired as Chairman Ga Sung Ho's personal bodyguard.
बधाई हो, आपको चेयरमैन गा सुंग हो के निजी अंगरक्षक के रूप में नियुक्त किया गया है।
From now on, Ms. Kim Yeong Ran, you'll be on call 24/7.
अब से, सुश्री किम येओंग रान, आप 24/7 कॉल पर रहेंगी।
No weekends, no holidays.
कोई सप्ताहांत नहीं, कोई छुट्टियाँ नहीं।
I'm ready for it.
मैं इसके लिए तैयार हूं.
Being ready alone won't be enough.
केवल तैयार रहना ही पर्याप्त नहीं होगा।
I heard the pay is good.
मैंने सुना है कि वेतन अच्छा है।
I consider money as part of the commitment and sacrifice.
मैं धन को प्रतिबद्धता और त्याग का हिस्सा मानता हूं।
Quite honest, huh?
बिलकुल ईमानदार, है ना?
Yes.
हाँ।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Looking into your eyes, I can tell right away.
आपकी आँखों में देखकर मैं तुरंत बता सकता हूँ।
You know what I'm about to say, right?
आप जानते हैं कि मैं क्या कहने वाला हूं, है ना?
Ms. Kim Yeong Ran.
सुश्री किम येओंग रान।
Do you have a criminal record?
क्या आपका कोई आपराधिक रिकॉर्ड है?
[Gaseong Group]
[गैसियोंग समूह]
Ah.
आह.
Darn it.
इसे रफू करें।
I told you to hang on just until I find a job.
मैंने तुमसे कहा था कि जब तक मैं नौकरी नहीं ढूंढ लेता, तब तक रुको।
Why don't you ever listen to me?
तुम मेरी बात कभी क्यों नहीं सुनते?
Mom?
माँ?
Is that you, Yeong Ran?
क्या यह आप हैं, योंग रान?
You're home early.
आप जल्दी घर आ गए.
What's this? Huh?
यह क्या है?
Did you steal my rent deposit again? How much could this even be?
क्या तुमने फिर से मेरा किराया चुरा लिया? यह कितना होगा?
Yeong Ran, Yeong Ran.
येओंग रान, येओंग रान.
If I strike it rich with this money, who do you think I'll think of first?
अगर मैं इस पैसे से अमीर बन जाऊं, तो आपको क्या लगता है कि मैं सबसे पहले किसके बारे में सोचूंगा?
Wouldn't it be my daughter?
क्या यह मेरी बेटी नहीं होगी?
How can you repeat the same lines for ten years?
आप दस साल तक एक ही बात कैसे दोहरा सकते हैं?
Don't you think people should grow a little over time? Huh?
क्या आपको नहीं लगता कि लोगों को समय के साथ थोड़ा आगे बढ़ना चाहिए?
Who do you think you are, lecturing me?
तुम कौन हो जो मुझे उपदेश दे रहे हो?
Even if I try to teach you, you don't listen.
मैं तुम्हें सिखाने की कोशिश भी करूं तो तुम सुनते नहीं।
Then why are you living like this? Seriously, wake up...
तो फिर ऐसे क्यों जी रहे हो? सच में, जागो...
Stop talking back to me, you brat!
मुझसे बात करना बंद करो, बदमाश!
How can you still call yourself a Mom?
आप अब भी खुद को माँ कैसे कह सकती हैं?
Don't call me 'Mom.'
मुझे 'माँ' मत कहो.
I'm sick of hearing 'Mom.'
मैं 'माँ' सुनकर थक गया हूँ।
I didn't ask to be born either!
मैंने तो जन्म लेने के लिए भी नहीं कहा था!
I didn't choose to become a mother!
मैंने माँ बनने का चुनाव नहीं किया!
When I was in ninth grade,
जब मैं नौवीं कक्षा में था,
she was charged with six months in jail for stealing pads from a convenience store.
एक सुविधाजनक स्टोर से पैड चुराने के आरोप में उसे छह महीने की जेल की सजा सुनाई गई ।
She'd passed the age of being considered a juvenile delinquent,
वह किशोर अपराधी माने जाने की उम्र पार कर चुकी थी ,
so she actually served time in a juvenile facility.
इसलिए उसे वास्तव में किशोर सुधार गृह में समय बिताना पड़ा ।
How much were those pads?
वे पैड कितने के थे?
Maybe around ten thousand won?
शायद दस हजार के आसपास?
And she served six months for stealing just that?
और उसे सिर्फ इसी चोरी के लिए छह महीने की सजा दी गई?
It's not entirely impossible.
यह पूरी तरह असंभव नहीं है.
In South Korea, if you have no money, no connections,
दक्षिण कोरिया में, यदि आपके पास पैसा नहीं है, कोई सम्पर्क नहीं है,
and no one to protect you, anything's possible.
और आपकी रक्षा करने वाला कोई नहीं है, तो कुछ भी संभव है।
Any other criminal records?
क्या कोई अन्य आपराधिक रिकॉर्ड है?
None since then.
उसके बाद से कोई नहीं.
Seems like she's turned her life around.
ऐसा लगता है जैसे उसने अपना जीवन बदल लिया है।
Any issues while working security elsewhere?
क्या अन्यत्र सुरक्षा कार्य करते समय कोई समस्या है?
No, her experience at a security company was fine.
नहीं, सुरक्षा कंपनी में उसका अनुभव ठीक था।
Oh, I forgot to mention.
ओह, मैं तो बताना ही भूल गया।
She has some debt.
उस पर कुछ कर्ज है.
Her mother, who's a defaulter, took out huge loans in her daughter's name.
उसकी मां, जो कि कर्ज नहीं चुकाने वाली है, ने अपनी बेटी के नाम पर भारी कर्ज ले रखा है ।
Chairman. Do you know how much debt drives ordinary people to consider suicide?
अध्यक्ष जी, क्या आप जानते हैं कि कितना कर्ज आम लोगों को आत्महत्या के बारे में सोचने पर मजबूर कर देता है?
Well...
कुंआ...
It's 50 million won.
यह 50 मिलियन वॉन है।
Fifty million?
पचास करोड़?
Death sure is cheap, isn't it?
मृत्यु सचमुच सस्ती है, है न?
But Ms. Kim's debt is ten times that.
लेकिन सुश्री किम का कर्ज उससे दस गुना अधिक है।
What happens if she can't pay it back?
यदि वह इसे वापस नहीं चुका पाती तो क्या होगा?
She'd probably find herself on the Han River Bridge, contemplating suicide.
वह संभवतः स्वयं को हान नदी पुल पर आत्महत्या के बारे में सोचते हुए पाएगी ।
Chairman, hiring bodyguards isn't some kind of charity.
अध्यक्ष महोदय, अंगरक्षकों की नियुक्ति कोई दान-पुण्य नहीं है।
And suddenly being so full of goodwill doesn't suit you at all.
और अचानक इतनी सद्भावना से भरा होना आपको बिल्कुल भी पसंद नहीं आता।
People
लोग
sometimes can't be summed up in a resume.
कभी-कभी किसी रिज्यूमे में संक्षेप में नहीं लिखा जा सकता।
I've run this company for 30 years,
मैंने इस कंपनी को 30 साल तक चलाया है,
and your ability to read people is lacking.
और लोगों को पढ़ने की आपकी क्षमता में कमी है।
That's why I'm scrutinizing this interview more closely, isn't it?
इसीलिए मैं इस साक्षात्कार की अधिक बारीकी से जांच कर रहा हूं, है न?
You know,
आपको पता है,
I actually like people with lots of
मुझे वास्तव में बहुत सारे लोग पसंद हैं
weaknesses the most.
सबसे अधिक कमजोरियां.
The clothes she's wearing are all cheap,
उसने जो कपड़े पहने हैं वे सभी सस्ते हैं,
no makeup, no dyed hair,
कोई मेकअप नहीं, कोई रंगे बाल नहीं,
even those shabby shoes.
यहां तक ​​कि उन जर्जर जूतों को भी।
With that kind of desperation,
इस तरह की हताशा के साथ,
even if I act a little mischievously, she won't walk away.
अगर मैं थोड़ी शरारत भी करूँ तो भी वह मुझसे दूर नहीं जाएगी।
But still, no ex-convicts.
लेकिन फिर भी, कोई पूर्व-दोषी नहीं।
Call her.
उसे बुलाओ.
Who? Kim Yeong Ran?
कौन? किम येओंग रान?
Yeah, I need to ask her something.
हाँ, मुझे उससे कुछ पूछना है।
Hurry.
जल्दी करो।
Alright, let's go eat.
ठीक है, चलो खाना खाते हैं।
Go have your meal!
जाओ अपना भोजन करो!
Let's grab a meal.
चलो खाना खाते हैं।
Hello?
नमस्ते?
This is Lee Don, attorney for Gaseong Group's chairman.
मैं ली डॉन हूं, जो गैसियोंग ग्रुप के चेयरमैन के वकील हैं।
Oh, what's this about?
ओह, यह क्या है?
Ms. Kim Yeong Ran.
सुश्री किम येओंग रान।
After the interview, you kicked the wall with your shoe. What did you say?
इंटरव्यू के बाद आपने दीवार पर जूता मारा। आपने क्या कहा?
Ah, was that wall expensive or something?
आह, क्या वह दीवार महंगी थी या कुछ और?
Was it imported? Italian marble?
क्या यह आयातित था? इटालियन संगमरमर?
We won't charge you. Just tell the truth.
हम तुमसे कोई पैसा नहीं लेंगे। बस सच बताओ।
I said I was sorry.
मैंने कहा मुझे खेद है।
I was venting.
मैं अपनी भड़ास निकाल रहा था।
She's hired.
उसे काम पर रखा गया है।
What?
क्या?
She's poor, but she's honest too.
वह गरीब है, लेकिन ईमानदार भी है।
Full of vulnerabilities.
कमजोरियों से भरा हुआ.
Ms. Kim Yeong Ran. The cancellation of your security job offer is canceled.
सुश्री किम येओंग रान, आपकी सुरक्षा नौकरी का प्रस्ताव रद्द कर दिया गया है।
Pardon? What?
माफ़ी? क्या?
Really? So, I can start working?
सच में? तो, मैं काम शुरू कर सकता हूँ?
Yes. Please come by 12.
हाँ। कृपया 12 बजे तक आ जाइए।
Understood.
समझा।
Looks like you got a job.
लगता है तुम्हें नौकरी मिल गई है।
Wow, that's awesome.
वाह, यह तो अद्भुत है।
Congrats! Oh my, that's wonderful.
बधाई हो! ओह, यह तो अद्भुत है।
Here, drink this. It's my favorite. Still warm.
लो, इसे पी लो। ये मेरा पसंदीदा है। अभी भी गरम है।
It's okay.
कोई बात नहीं।
I'm accumulating good karma.
मैं अच्छे कर्म संचित कर रहा हूं।
If I keep doing good deeds, better days will come.
अगर मैं अच्छे कर्म करता रहूँगा तो अच्छे दिन आएंगे।
Oh, that's so great.
ओह, यह तो बहुत बढ़िया है.
Let's grab food.
चलो खाना खाते हैं.
Today's bulgogi with bean sprouts. It'll sell out fast, hurry.
आज का बुल्गोगी बीन स्प्राउट्स के साथ। जल्दी करो, जल्दी करो।
Okay.
ठीक है।
Come quick.
जल्दी आओ.
When do you start work?
आप काम कब शुरू करेंगे?
- Starting tomorrow... - Tomorrow?
- कल से शुरू... - कल?
[Muchang Strawberries]
[मुचांग स्ट्रॉबेरी]
Oh, that's the last one.
ओह, यह तो आखिरी है।
Okay, I'll be back.
ठीक है, मैं वापस आऊंगा.
- Yeah, drive safe. - Got it.
- हाँ, सुरक्षित ड्राइव करें। - समझ गया।
[Muchang Strawberries]
[मुचांग स्ट्रॉबेरी]
[Straight from farm, nationwide delivery]
[सीधे खेत से, देश भर में डिलीवरी]
- Hello. - You came?
- नमस्ते. - आप आये?
So handsome. You could be an idol.
बहुत सुन्दर हो। तुम तो आदर्श बन सकते हो।
Oh, these apples look good.
ओह, ये सेब अच्छे लग रहे हैं।
Hello.
नमस्ते।
Have you been well?
तुम बढ़िया रहे हो?
Can't you increase the supply?
क्या आप आपूर्ति नहीं बढ़ा सकते?
Word's out that these are the strawberries going to the Gaseong Group Chairman's house,
यह बात फैल गई है कि ये स्ट्रॉबेरी गैसोंग ग्रुप के चेयरमैन के घर जा रही हैं।
and everyone's going crazy asking for them.
और हर कोई उन्हें मांगने के लिए पागल हो रहा है।
If we boost quantity here, quality drops. You know that.
अगर हम यहाँ मात्रा बढ़ाएँ, तो गुणवत्ता गिर जाती है। आप यह जानते हैं।
Pretty face, but so strict.
सुन्दर चेहरा, लेकिन बहुत सख्त।
See you in two weeks.
दो सप्ताह में मिलते हैं.
No flexibility at all.
बिल्कुल भी लचीलापन नहीं.
If it were me, I'd deliver them even if the quality drops a bit.
यदि मैं होता तो मैं उन्हें वितरित करता, भले ही उनकी गुणवत्ता थोड़ी कम हो जाती।
See you.
फिर मिलते हैं।
[Muchang Strawberries]
[मुचांग स्ट्रॉबेरी]
[Straight from farm, nationwide delivery]
[सीधे खेत से, देश भर में डिलीवरी]
Thank you.
धन्यवाद।
Ms. Kim Yeong Ran?
सुश्री किम येओंग रान?
Dong Min, you're here.
डोंग मिन, आप यहाँ हैं।
Huh? Oh, hello.
ओह, नमस्ते।
Well...
कुंआ...
The chairman stays in the main house,
अध्यक्ष मुख्य सदन में रहता है,
and the rest of us stay in the annex.
और हममें से बाकी लोग एनेक्सी में ही रहते हैं।
Oh, right.
अरे हां।
And the kitchen is only in the main house,
और रसोईघर तो मुख्य घर में ही है,
so if you don't want to go hungry at night, make sure you eat enough beforehand.
इसलिए यदि आप रात को भूखे नहीं रहना चाहते, तो सुनिश्चित करें कि आप पहले से ही पर्याप्त भोजन कर लें।
Understood.
समझा।
[Muchang Strawberries]
[मुचांग स्ट्रॉबेरी]
See you in two weeks. Enjoy.
दो हफ़्ते बाद मिलते हैं। आनंद लीजिए।
[See you in two weeks. Enjoy.]
[दो हफ़्ते बाद मिलते हैं। आनंद लीजिए।]
This bed is the one Baek Hye Ji uses.
यह बिस्तर वही है जिसका उपयोग बेक हये जी करते हैं।
Share the room with my assistant.
अपने सहायक के साथ कमरा साझा करें।
She's easygoing. You'll get along.
वह सहज है। तुम दोनों के बीच सब ठीक हो जाएगा।
You use this one.
आप इसका उपयोग करें.
Okay.
ठीक है।
Yes.
हाँ।
Yes, I've arrived.
हां, मैं आ गया हूं।
I'll head there right away.
मैं तुरन्त वहां जाऊंगा।
Attorney Lee just called me over.
वकील ली ने अभी मुझे बुलाया है।
Oh, go ahead.
ओह, आगे बढ़ो.
Wow.
बहुत खूब।
Ugh.
उफ़.
Jeez.
हे भगवान!
What's with these clothes?
इन कपड़ों का क्या मतलब है?
Ms. Kim Yeong Ran?
सुश्री किम येओंग रान?
Come in.
अंदर आएं।
Daily schedule will be sent to your phone at 9 p.m. the day before.
दैनिक कार्यक्रम एक दिन पहले रात 9 बजे आपके फोन पर भेज दिया जाएगा ।
If there are changes, it might come later,
यदि कोई परिवर्तन होगा तो वह बाद में हो सकता है,
and you'll need to adjust the security route accordingly.
और आपको सुरक्षा मार्ग को तदनुसार समायोजित करना होगा।
Okay.
ठीक है।
The chairman hates small talk and meddling.
चेयरमैन को छोटी-मोटी बातें और दखलंदाजी पसंद नहीं है।
Be ready in front of the house tomorrow at 8 a.m.
कल सुबह 8 बजे घर के सामने तैयार रहना
Understood.
समझा।
Attorney.
वकील.
How many bodyguards were there before me?
मुझसे पहले कितने अंगरक्षक थे?
Sharper than I thought.
जितना मैंने सोचा था उससे भी अधिक तीव्र।
You're the fifth this year.
आप इस वर्ष पांचवें हैं।
You get what you pay for.
जिसके लिए आप भुगतान करते हैं, आप वही प्राप्त करते हैं।
If the bell rings at 11 p.m, stay indoors till 6 a.m.
यदि रात 11 बजे घंटी बजती है, तो सुबह 6 बजे तक घर के अंदर रहें
Not a single step outside. Okay?
एक कदम भी बाहर नहीं। ठीक है?
Understood.
समझा।
That's all for now.
अभी के लिए इतना ही।
Did you go through my bag?
क्या तुमने मेरा बैग देखा?
You look broke.
आप कंगाल दिखते हैं।
Why would I go through a bag like that?
मैं इस तरह से बैग क्यों खंगालूंगा?
I know, but...
मैं जानता हुँ, लेकिन...
people sometimes snoop out of curiosity, not for money.
लोग कभी-कभी पैसे के लिए नहीं, बल्कि जिज्ञासावश जासूसी करते हैं ।
To see how shabby your clothes are, that kind of shallow curiosity.
यह देखना कि आपके कपड़े कितने गंदे हैं, इस प्रकार की उथली जिज्ञासा।
You are not offended by what I said?
क्या आप मेरी बात से नाराज नहीं हैं?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
I haven't been walking on a bed of roses to be hurt by words.
मैं शब्दों से आहत होने के लिए गुलाब के बिस्तर पर नहीं चल रहा हूँ ।
Impressive.
प्रभावशाली।
I'm Baek Hye Ji.
मैं बेक हये जी हूं।
Want to be friends?
दोस्त बनना चाहते हैं?
I don't do friends.
मैं दोस्त नहीं बनाता.
Why? I'll take good care of you.
क्यों? मैं तुम्हारा अच्छा ख्याल रखूँगा।
We could watch movies, eat, drink coffee...
हम फिल्में देख सकते थे, खा सकते थे, कॉफी पी सकते थे...
Oh, sounds good. Let's do that.
ओह, अच्छा लगता है। चलो ऐसा करते हैं।
I don't do stuff that costs money.
मैं ऐसा काम नहीं करता जिसमें पैसा खर्च हो।
Friend.
दोस्त।
This is my specialty.
यह मेरी विशेषता है.
Cool, huh?
बढ़िया, है ना?
Want me to teach you?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको सिखाऊं?
It could be useful for your job.
यह आपकी नौकरी के लिए उपयोगी हो सकता है.
I used to do ballet when I was little.
जब मैं छोटी थी तो बैले नृत्य करती थी।
If you place your weight like this on your feet...
यदि आप अपना वजन इस तरह अपने पैरों पर रखेंगे...
Good day, Chairman.
शुभ दिन, अध्यक्ष जी।
What? He didn't even touch it.
क्या? उसने तो उसे छुआ तक नहीं।
He barely eats, yet never loses weight.
वह मुश्किल से ही खाता है, फिर भी उसका वजन कभी कम नहीं होता।
Is he sneaking snacks outside?
क्या वह बाहर चुपके से नाश्ता कर रहा है?
Hey.
अरे।
Eat this. It's premium Hanwoo beef.
इसे खाओ। यह प्रीमियम हानवू बीफ़ है।
Thank you.
धन्यवाद।
Isn't there anything like ramyeon?
क्या रामयोन जैसी कोई चीज नहीं है?
What are you looking for?
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
Ah.
आह.
I'm just a bit hungry.
मुझे बस थोड़ी भूख लगी है.
Goodness, you ate that huge steak and still want more?
हे भगवान, आपने इतना बड़ा स्टेक खा लिया और फिर भी और चाहते हैं?
It was so good, now I'm craving something spicy.
यह इतना अच्छा था कि अब मुझे कुछ मसालेदार खाने की इच्छा हो रही है।
Jeez.
हे भगवान!
Ugh.
उफ़.
Here.
यहाँ।
- Thanks. - Listen.
- धन्यवाद. - सुनो.
I turn my phone off after 11 p.m. and sleep, okay?
मैं रात 11 बजे के बाद अपना फोन बंद कर देता हूं और सो जाता हूं, ठीक है?
- Okay. - Don't you dare wake me.
- ठीक है. - मुझे जगाने की हिम्मत मत करना.
Understood.
समझा।
I'm heading in.
मैं अंदर जा रहा हूं.
Goodnight.
शुभ रात्रि।
She's got some skills.
उसके पास कुछ कौशल हैं।
What's with all these loose fabrics?
इन सभी ढीले कपड़ों का क्या मतलब है?
If an attacker grabs those dangling sleeves, what'll you do?
यदि कोई हमलावर आपकी लटकती आस्तीनें पकड़ ले तो आप क्या करेंगे?
I thought you might be better than those all-talk kids...
मैंने सोचा था कि तुम उन केवल बातें करने वाले बच्चों से बेहतर हो सकते हो...
Lovely weather today, Chairman. Right?
आज मौसम बहुत अच्छा है, अध्यक्ष जी। है ना?
Quiet.
शांत।
Yes.
हाँ।
We'll leave now.
हम अब चलेंगे.
[Gaseong Group] For our new instant noodle product,
[गैसियोंग ग्रुप] हमारे नए इंस्टेंट नूडल उत्पाद के लिए,
we'll include photo stickers of popular girl groups.
हम लोकप्रिय लड़की समूहों के फोटो स्टिकर शामिल करेंगे ।
Vice President Ga Seon Woo.
उपराष्ट्रपति गा सेन वू.
What's the main age group buying our noodles?
हमारे नूडल्स खरीदने वाला मुख्य आयु वर्ग कौन सा है?
[Red Noodles] That's our noodles' motto.
[लाल नूडल्स] यह हमारे नूडल्स का आदर्श वाक्य है।
Your first noodle experience since birth.
जन्म के बाद से आपका पहला नूडल अनुभव।
Gaseong noodles you'll never tire of until death.
गैसोंग नूडल्स से आप मरते दम तक कभी नहीं थकेंगे।
Then, what's the age range for idol girl group fans?
तो फिर, आइडल गर्ल ग्रुप के प्रशंसकों की आयु सीमा क्या है ?
Oh, Father.
हे पिता!
[Photo Stickers] My apologies, Chairman.
[फोटो स्टिकर] क्षमा करें, अध्यक्ष महोदय।
[Red Noodles]
[लाल नूडल्स]
These days, idol fandom doesn't care about age.
इन दिनों, आइडल प्रशंसक उम्र की परवाह नहीं करते।
Listen.
सुनना।
We're a food company.
हम एक खाद्य कंपनी हैं.
We should compete on flavor, not temporary marketing.
हमें स्वाद पर प्रतिस्पर्धा करनी चाहिए, अस्थायी विपणन पर नहीं।
Exactly. We need superior taste, Father.
बिल्कुल। हमें बेहतर स्वाद की ज़रूरत है, पिताजी।
But, times have changed.
लेकिन, समय बदल गया है।
Idol fandoms, eating noodles, all these...
आइडल प्रशंसक, नूडल्स खाना, ये सब...
Wait, Chairman.
रुकिए, अध्यक्ष जी!
I suggested this idea, Father.
पिताजी, मैंने यह विचार सुझाया था।
You should have clear reasons...
आपके पास स्पष्ट कारण होने चाहिए...
I...
मैं...
I said keep personal life and business separate!
मैंने कहा कि निजी जीवन और व्यवसाय को अलग रखें!
Darn it, the old man's temper...
अरे, बूढ़े आदमी का गुस्सा...
Vice President Ga Seon Woo's project is already the third loss-making one.
उपाध्यक्ष गा सियोन वू की परियोजना पहले से ही घाटे में चल रही तीसरी परियोजना है।
You know how quickly a company can wobble
आप जानते हैं कि कोई कंपनी कितनी जल्दी डगमगा सकती है
if the wrong manager comes in, right?
अगर गलत मैनेजर आ जाए, तो सही?
Director Park, you worry too much.
निदेशक पार्क, आप बहुत ज्यादा चिंता करते हैं।
Would I let my life's work collapse?
क्या मैं अपने जीवन के काम को बर्बाद होने दूँगा?
[Potential penalties due to interest payment delays]
[ ब्याज भुगतान में देरी के कारण संभावित दंड ]
[Credit card overdue. Deposit by today]
[क्रेडिट कार्ड की बकाया राशि बकाया है। आज तक जमा करें]
[Ga Sung Ho]
[Ga Sung Ho]
[Ga Sung Ho's Profile]
[गा सुंग हो की प्रोफ़ाइल]
[Gaseong Group Chairman Ga Sung Ho, widowed in a car accident a year into marriage]
[गैसियोंग समूह के अध्यक्ष गा सुंग हो, शादी के एक साल बाद कार दुर्घटना में विधवा हो गए]
[Gaseong Group Chairman's daughter died of overdose in NYC]
[गैसियोंग ग्रुप के चेयरमैन की बेटी की न्यूयॉर्क में ओवरडोज़ से मौत]
He has a lot of money, but why does he look unhappy?
उसके पास बहुत पैसा है, लेकिन वह दुखी क्यों दिखता है?
It's over.
सब खत्म हो गया।
Professor. The new bodyguard.
प्रोफ़ेसर. नया अंगरक्षक.
Screams 'pathetic' from head to toe.
सिर से पैर तक 'दयनीय' चिल्लाता है।
Another young woman this time?
इस बार एक और युवा महिला?
Men don't like pitiful women, you know.
आप जानते हैं कि पुरुषों को दयनीय महिलाएं पसंद नहीं आतीं।
What does 'pitiful' even mean?
'दयनीय' का क्या अर्थ है?
It means a woman should have a nurturing vibe,
इसका मतलब है कि एक महिला में पोषण करने वाला भाव होना चाहिए,
but she's got no one to nurture.
लेकिन उसका पालन-पोषण करने वाला कोई नहीं है।
Is Father following the diet plan I made?
क्या पिताजी मेरे द्वारा बनाई गई आहार योजना का पालन कर रहे हैं?
Don't worry, Professor.
चिंता मत करो, प्रोफेसर.
I did major in food nutrition.
मैंने खाद्य पोषण में स्नातक की डिग्री प्राप्त की।
Well, this time,
खैर, इस बार,
I saw the chairman's latest health check,
मैंने चेयरमैन की नवीनतम स्वास्थ्य जांच देखी,
and his cholesterol is really high.
और उसका कोलेस्ट्रॉल बहुत अधिक है।
When cholesterol is high, the arteries can get clogged easily.
जब कोलेस्ट्रॉल अधिक होता है तो धमनियां आसानी से बंद हो जाती हैं।
If that happens,
यदि ऐसा होता तो,
the risk of stroke goes up.
स्ट्रोक का खतरा बढ़ जाता है।
And with cholesterol,
और कोलेस्ट्रॉल के साथ,
diet control is crucial...
आहार नियंत्रण महत्वपूर्ण है...
Ugh, this brat.
उफ़, यह बदमाश.
Oh, but,
ओह, लेकिन,
why only hire female guards, old man?
बूढ़े आदमी, केवल महिला गार्ड ही क्यों रखते हो?
Father.
पिता।
How have you been feeling lately?
हाल ही में आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
Your cholesterol levels were high again in the last health check-up.
पिछली स्वास्थ्य जांच में आपका कोलेस्ट्रॉल स्तर फिर से उच्च था ।
I made sure to strictly warn Butler Choi to pay attention to your diet.
मैंने बटलर चोई को सख्त चेतावनी दी कि वे अपने आहार पर ध्यान दें।
Thanks to you, I think I've been getting much better.
आपके धन्यवाद से मुझे लगता है कि मैं बहुत बेहतर हो रहा हूं।
[Late Lee Min Jeong]
[स्वर्गीय ली मिन जियोंग]
Father.
पिता।
Even if you were only married for a year, you should at least know Mom's favorite flower.
भले ही आपकी शादी को केवल एक वर्ष ही हुआ हो, आपको कम से कम माँ का पसंदीदा फूल तो पता होना चाहिए।
It's peonies.
यह पेओनी है.
[Late Lee Min Jeong] A pricey and showy flower.
[स्वर्गीय ली मिन जियोंग] एक महंगा और दिखावटी फूल।
Mom grew up without ever lacking for anything, right?
माँ को कभी किसी चीज़ की कमी महसूस नहीं हुई, है ना?
As the daughter of a wealthy family.
एक धनी परिवार की बेटी के रूप में।
You know those two aren't his biological children, right?
तुम्हें पता है कि वे दोनों उसकी जैविक संतान नहीं हैं, है ना?
I didn't know.
मुझे नहीं पता था.
Chairman married a widow with two children.
चेयरमैन ने एक विधवा से विवाह किया जिसके दो बच्चे थे।
She died in a car accident after just a year.
एक वर्ष बाद ही एक कार दुर्घटना में उसकी मृत्यु हो गई।
Not a drop of shared blood, but legally they're family.
साझा खून की एक बूँद भी नहीं, लेकिन कानूनी तौर पर वे परिवार हैं।
Ridiculous, isn't it?
हास्यास्पद है, है ना?
What about the deceased daughter?
मृत बेटी के बारे में क्या?
Oh? You're not completely clueless.
ओह? आप पूरी तरह से अनजान नहीं हैं।
She's the only biological daughter.
वह एकमात्र जैविक पुत्री है।
Some kid he fathered outside and brought home.
कुछ बच्चे को उसने बाहर से जन्म दिया और घर ले आया।
Anyway, he brought her here once she was fully grown and even sent her abroad to study.
खैर, जब वह पूरी तरह बड़ी हो गई तो वह उसे यहां ले आए और पढ़ाई के लिए विदेश भी भेज दिया।
Then, she got into drugs and men, ugh.
फिर, वह ड्रग्स और पुरुषों के चक्कर में पड़ गई, उफ़।
You can ignore that useless son.
आप उस बेकार बेटे को नज़रअंदाज़ कर सकते हैं।
But watch out for the elder daughter.
लेकिन बड़ी बेटी का ध्यान रखना।
She's some professor at Se An University.
वह से एन विश्वविद्यालय में प्रोफेसर हैं।
She monitors every woman approaching the chairman.
वह चेयरमैन के पास आने वाली हर महिला पर नजर रखती है।
Butler Choi reports his every single move.
बटलर चोई उसकी हर एक गतिविधि की रिपोर्ट करता है।
Well, there's probably nothing to report about you.
खैर, संभवतः आपके बारे में रिपोर्ट करने के लिए कुछ भी नहीं है।
What woman?
कौन सी औरत?
Imagine a woman getting close to an old man
कल्पना कीजिए कि एक महिला एक बूढ़े आदमी के करीब आ रही है
who could die any day.
जो किसी भी दिन मर सकता है।
They'd just cause headaches over the inheritance.
वे केवल विरासत को लेकर सिरदर्द पैदा करेंगे।
This is my third time being a chaebol family driver. I know how it works.
यह तीसरी बार है जब मैं चैबोल परिवार का ड्राइवर हूँ। मुझे पता है कि यह कैसे काम करता है।
Everyone smiles in front of everyone
हर कोई सबके सामने मुस्कुराता है
but secretly waits for the day they die.
लेकिन वे गुप्त रूप से उस दिन का इंतजार करते हैं जिस दिन उनकी मृत्यु होगी।
All because of that darn inheritance.
यह सब उस विरासत के कारण हुआ।
Why just wait for death?
सिर्फ मौत का इंतजार क्यों करें?
Huh?
हुह?
They could even kill him. In a world where money makes anything possible.
वे उसे मार भी सकते थे। ऐसी दुनिया में जहाँ पैसा कुछ भी मुमकिन बना देता है।
Our Lord's daughter,
हमारे प्रभु की बेटी,
on this 28th anniversary of saint Lee Min Jeong's passing,
संत ली मिन जियोंग के निधन की इस 28वीं वर्षगांठ पर ,
let us all offer our prayers.
आइये हम सब मिलकर प्रार्थना करें।
She strived to live by the Lord's word,
वह प्रभु के वचन के अनुसार जीने का प्रयास करती थी,
our precious child of God Lee Min Jeong who lived with love and faith,
ईश्वर की हमारी अनमोल संतान ली मिन जियोंग, जो प्रेम और विश्वास के साथ जीयीं,
has been by the Lord's side for 28 years now.
वह 28 वर्षों से प्रभु के साथ हैं।
- This gathering... - Sister.
- यह सभा... - बहन.
Mom was Buddhist.
माँ बौद्ध थी.
The warm memories and love left by the departed
दिवंगत द्वारा छोड़ी गई हार्दिक यादें और प्यार
still live among us, so let us reflect on this truth.
वे अभी भी हमारे बीच रहते हैं, इसलिए आइए हम इस सत्य पर विचार करें।
Go buy some coffee. Something iced.
जाओ, कुछ कॉफ़ी खरीदो। कुछ ठंडा।
Pardon? Coffee...
क्षमा करें? कॉफ़ी...
Yes, yes.
हां हां।
Right away...
बिल्कुल अभी...
The wound on your wrist.
आपकी कलाई पर घाव.
How did that happen?
वह कैसे हुआ?
If I answer you,
अगर मैं आपको जवाब दूं,
can I ask a question too?
क्या मैं भी एक प्रश्न पूछ सकता हूँ?
Answer first.
पहले उत्तर दो.
I was hit.
मुझे मारा गया.
By whom?
किसके द्वारा?
It's my turn to ask.
अब पूछने की बारी मेरी है।
Chairman, you set up hidden cameras, didn't you?
अध्यक्ष जी, आपने गुप्त कैमरे लगाये थे, है न?
At first, I thought you were a perv.
पहले तो मैंने सोचा कि तुम एक विकृत व्यक्ति हो।
But there's none in bathrooms or dressing rooms.
लेकिन बाथरूम या ड्रेसिंग रूम में कोई नहीं है।
Two buildings but only one kitchen? That's weird too.
दो इमारतें लेकिन सिर्फ़ एक रसोईघर? यह भी अजीब है।
Is someone trying to kill you, Chairman?
क्या कोई आपको मारने की कोशिश कर रहा है, अध्यक्ष जी?
I didn't ask you to question me.
मैंने आपसे प्रश्न पूछने के लिए नहीं कहा था।
Keep searching.
खोजते रहो.
Any reward if I find something?
अगर मुझे कुछ मिल जाए तो कोई इनाम मिलेगा?
Ever gone on a treasure hunt, like on a school trip?
क्या आप कभी खजाने की खोज पर गए हैं, जैसे स्कूल यात्रा पर?
Never been on a school trip.
कभी स्कूल यात्रा पर नहीं गया.
Think of this as a picnic at my house
इसे मेरे घर पर पिकनिक के रूप में सोचें
and take your time.
और अपना समय लें.
Oh.
ओह।
The chairman won't be having lunch today.
चेयरमैन आज दोपहर का भोजन नहीं करेंगे।
Ugh, I prepared special dishes.
उफ़, मैंने विशेष व्यंजन तैयार किये हैं।
Forget it.
रहने भी दो।
Ah, by the way, Butler?
अरे, वैसे, बटलर?
Yes, why?
हां, क्यों?
Why are you cooking when you're supposed to be doing butler duties?
जब आपको बटलर का काम करना चाहिए तो आप खाना क्यों बना रहे हैं?
I enjoy cooking.
मुझे खाना बनाना अच्छा लगता है।
Liking something and being good at it are two different things.
किसी चीज़ को पसंद करना और उसमें अच्छा होना दो अलग-अलग बातें हैं।
If I did what I liked, I'd be in Hollywood now.
अगर मैं वही करता जो मुझे पसंद है तो मैं अब हॉलीवुड में होता।
Your face isn't cut out for it!
आपका चेहरा इसके लिए उपयुक्त नहीं है!
Ugh, seriously.
उफ़, गंभीरता से।
Hey, Ms. Yeong Ran?
अरे, सुश्री येओंग रान?
You should eat this, Ms. Yeong Ran.
आपको यह खाना चाहिए, सुश्री येओंग रान।
Oh, my stomach's upset today.
ओह, आज मेरा पेट ख़राब है।
Need the restroom.
शौचालय की जरूरत है.
Hye Ji, seriously...
हाय जी, गंभीरता से...
How can they not appreciate this fine dish?
वे इस बढ़िया व्यंजन की सराहना कैसे न करें?
You try some.
आप कुछ प्रयास करें.
- Looks delicious. - Right?
- स्वादिष्ट लग रहा है. - सही है?
Enjoy your meal.
अपने भोजन का आनंद लें।
Huh?
हुह?
What?
क्या?
Did they notice something?
क्या उन्होंने कुछ नोटिस किया?
Ugh, what good does it do if I cook?
उफ़, अगर मैं खाना पकाऊं तो इससे क्या फायदा होगा?
Today's lunch is chicken. Chairman.
आज का लंच चिकन है। अध्यक्ष जी।
Even so, you should eat Butler Choi's food occasionally. Right?
फिर भी, आपको कभी-कभी बटलर चोई का खाना खाना चाहिए। है ना?
The thing I hate most in this world is tasteless food.
इस दुनिया में जिस चीज़ से मुझे सबसे ज्यादा नफरत है, वह है बेस्वाद खाना।
How can I trust food made by someone Seon Yeong planted here for me?
मैं यहां मेरे लिए उगाए गए सेओन येओंग द्वारा बनाए गए भोजन पर कैसे भरोसा कर सकता हूं ?
[You're rich enough, why not hire a chef?]
[आप काफी अमीर हैं, एक शेफ क्यों नहीं रखते?]
You've been smiling a lot lately.
आप आजकल बहुत मुस्कुरा रहे हैं।
I was planning to stay home during this holiday.
मैं इस छुट्टी के दौरान घर पर रहने की योजना बना रहा था।
If you're free, come over for braised ribs and soju.
यदि आप फ्री हों तो ब्रेज़्ड रिब्स और सोजू के लिए आइये ।
Or we can have chicken and beer like people do these days.
या फिर हम आजकल की तरह चिकन और बीयर भी ले सकते हैं ।
Chairman. I too have a place I call my hometown.
अध्यक्ष जी! मेरा भी एक स्थान है जिसे मैं अपना गृहनगर कहता हूँ।
It's a four-hour drive from Seoul.
यह सियोल से चार घंटे की ड्राइव पर है।
No train station either.
कोई रेलवे स्टेशन भी नहीं है.
A place where everyone knows what the whole village had for dinner tonight.
एक ऐसा स्थान जहां हर कोई जानता है कि पूरे गांव ने आज रात के खाने में क्या खाया।
And what they'll eat tomorrow morning.
और कल सुबह वे क्या खाएंगे।
That kind of horrible hometown.
उस तरह का भयानक गृहनगर.
Where's your hometown?
आपका गृहनगर कहां है?
Muchang.
मुचांग.
The strawberries you eat are delivered every other week from there.
आप जो स्ट्रॉबेरी खाते हैं, वह हर दूसरे सप्ताह वहां से आती है।
Then, bring some strawberries on your way back.
फिर, वापस आते समय कुछ स्ट्रॉबेरी ले आना।
Okay.
ठीक है।
Thank you.
धन्यवाद।
This time, particularly,
इस बार, विशेष रूप से,
your bonus is 20% higher than last time.
आपका बोनस पिछली बार की तुलना में 20% अधिक है।
Meeting adjourned.
बैठक स्थगित.
- Thank you, Attorney Lee. - Thank you.
- धन्यवाद, अटॉर्नी ली. - धन्यवाद.
- Want to share a ride?
- क्या आप सवारी साझा करना चाहते हैं?
Friend, when I post my photoshoot, hit 'like' right away, okay?
दोस्त, जब मैं अपना फोटोशूट पोस्ट करूँ तो तुरंत 'लाइक' कर देना, ठीक है?
Okay.
ठीक है।
When are you going home?
आप घर कब जा रहे हो?
Later this evening.
आज शाम को.
Both my parents work late, so I go home late.
मेरे माता-पिता दोनों देर तक काम करते हैं, इसलिए मैं देर से घर जाता हूं।
Wow, you must be bored.
वाह, आप बोर हो गए होंगे।
You waited long enough.
आपने काफी देर तक इंतजार किया।
Did you think I wouldn't notice if you hid like that?
क्या तुमने सोचा था कि अगर तुम इस तरह छिपोगे तो मुझे पता नहीं चलेगा ?
How did you know?
आप कैसे जानते हो?
How many CCTV cameras do you think this house has?
आपके अनुसार इस घर में कितने सीसीटीवी कैमरे हैं?
Two in the annex entrance and hallway.
दो एनेक्स प्रवेश द्वार और दालान में।
One in the main building entrance.
एक मुख्य भवन के प्रवेश द्वार पर।
Three in the living room and first-floor hallway.
लिविंग रूम और पहली मंजिल के दालान में तीन।
One next to each window.
प्रत्येक खिड़की के बगल में एक.
Oh, and there's one at the back door too.
ओह, और एक पिछले दरवाजे पर भी है।
You found quite a lot.
आपको बहुत कुछ मिला.
Do you know the best way to cook this ramyeon?
क्या आप इस रामयोन को पकाने का सबसे अच्छा तरीका जानते हैं?
No, I don't.
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
Just follow the instructions on the back of this packet.
बस इस पैकेट के पीछे दिए गए निर्देशों का पालन करें ।
Don't add or reduce anything, cook it exactly as instructed.
इसमें कुछ भी न डालें और न ही कुछ घटाएं, इसे बिल्कुल निर्देशानुसार पकाएं।
That's how it tastes best.
इस तरह इसका स्वाद सबसे अच्छा होता है।
It's really delicious, Dad.
यह सचमुच बहुत स्वादिष्ट है, पिताजी।
Slow down.
गति कम करो।
Thank you.
धन्यवाद।
It's so good.
यह बहुत अच्छा है.
Are you thinking of your late daughter?
क्या आप अपनी दिवंगत बेटी के बारे में सोच रहे हैं?
You knew already?
तुम्हें पहले से पता था?
Yes.
हाँ।
Back when I had nothing,
जब मेरे पास कुछ भी नहीं था,
I briefly dated a woman.
मैंने कुछ समय के लिए एक महिला के साथ डेटिंग की।
After we broke up,
हमारे अलग होने के बाद,
she gave birth to a child.
उसने एक बच्चे को जन्म दिया।
So that child grew up in an orphanage
तो वह बच्चा अनाथालय में बड़ा हुआ
for 19 years
19 वर्षों से
without even knowing I existed.
बिना यह जाने कि मैं अस्तित्व में हूं।
Angry at the world for abandoning her,
दुनिया द्वारा उसे त्याग दिए जाने पर क्रोधित,
full of resentment toward me,
मेरे प्रति नाराजगी से भरा हुआ,
she was all bristled up.
वह पूरी तरह से चिढ़ गयी थी।
Like a hedgehog.
एक हेजहोग की तरह.
Do you know why
आप जानते हैं क्यों
a hedgehog raises its quills?
एक हेजहोग अपने काँटे उठाता है?
To protect itself.
स्वयं की रक्षा के लिए.
Because it has no other way.
क्योंकि इसके अलावा कोई और रास्ता नहीं है।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Sir, pull yourself together!
महोदय, अपने आप को संभालो!
Where? Where?
कहाँ? कहाँ?
Butler Choi.
बटलर चोई.
Chairman Ga isn't alone, you say?
आप कहते हैं कि चेयरमैन गा अकेले नहीं हैं?
Ah, I couldn't confirm it exactly.
आह, मैं इसकी सटीक पुष्टि नहीं कर सका।
The new bodyguard mentioned leaving late.
नये अंगरक्षक ने देर से जाने का उल्लेख किया।
You should've informed me about this earlier.
तुम्हें मुझे इस बारे में पहले ही सूचित करना चाहिए था।
Who knows what they might do together?
कौन जानता है कि वे मिलकर क्या करेंगे?
Professor.
प्रोफेसर.
There's something I'm curious about you.
मैं आपके बारे में कुछ जानने को उत्सुक हूं।
Go ahead, I'll pay for the ramyeon.
आगे बढ़ो, मैं रामयोन का भुगतान करूंगा।
How did you serve six months for stealing something worth only ten thousand won?
मात्र दस हजार वॉन की कीमत की चीज चुराने के लिए आपने छह महीने की सजा कैसे काटी ?
What do your parents do?
क्या आपके माता - पिता क्या करते हैं?
Huh? Chairman, I'll go check.
हुह? अध्यक्ष जी, मैं जाकर देखता हूँ।
You stay hidden since no one can see you here.
तुम छिपे रहो क्योंकि कोई तुम्हें यहाँ नहीं देख सकता।
I have an idea who it might be.
मुझे अंदाज़ा है कि वह कौन हो सकता है।
Who is it?
कौन है भाई?
Father, it's me.
पिताजी, यह मैं हूं।
Father.
पिता।
Ramyeon during the holiday? Seriously?
छुट्टियों के दौरान रामयोन? सचमुच?
It's raining, why are you here?
बारिश हो रही है, तुम यहाँ क्यों हो?
Is something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
Open up.
खुलना।
Not opening?
नहीं खुल रहा?
Hey, Yeong Ran, are you there?
अरे, येओंग रान, क्या तुम वहाँ हो?
Darn.
अरे!
Hey, Yeong Ran! Kim Yeong Ran!
अरे, येओंग रैन! किम येओंग रैन!
Ugh!
उफ़!
Seon Yeong.
सेओन येओंग.
Yeong Ran.
येओंग रान.
Kim Yeong Ran.
किम येओंग रान.
Where are you?
आप कहां हैं?
Yeong Ran.
येओंग रान.
Are you in there?
क्या आप वहां हैं?
All checked, yes? You can go now.
सब चेक हो गया, हाँ? अब आप जा सकते हैं।
Take good care of yourself and eat well, Father.
अपना अच्छा ख्याल रखना और अच्छा खाना खाना, पिताजी।
I bought this myself at the department store.
मैंने इसे स्वयं डिपार्टमेंटल स्टोर से खरीदा था।
Yeah, I'll enjoy it.
हाँ, मैं इसका आनंद लूंगा.
She's gone.
वह जा चुकी है।
You can come out now.
अब आप बाहर आ सकते हैं.
I enjoyed the ramyeon.
मैंने रामयोन का आनंद लिया।
[Chairman Ga Sung Ho]
[Chairman Ga Sung Ho]
Yes, Chairman.
जी हां, अध्यक्ष जी।
Come in.
अंदर आएं।
I mostly eat and sleep here.
मैं ज्यादातर यहीं खाता और सोता हूं।
Chairman.
अध्यक्ष.
Is someone really trying to kill you, Chairman?
क्या कोई सचमुच आपको मारने की कोशिश कर रहा है, अध्यक्ष जी?
My daughter, Ye Rim.
मेरी बेटी, ये रिम.
I saw the article.
मैंने लेख देखा.
Drugs, men, and all that...
ड्रग्स, पुरुष, और ये सब...
That's not true.
यह सच नहीं है।
My daughter was murdered.
मेरी बेटी की हत्या कर दी गई।
She was 19 when she first came to this house and said she wanted to study art.
वह 19 वर्ष की थी जब वह पहली बार इस घर में आई थी और उसने कहा कि वह कला का अध्ययन करना चाहती है।
I sent her to New York.
मैंने उसे न्यूयॉर्क भेज दिया।
All by herself.
खुद से करना।
The monster who killed my daughter.
वह राक्षस जिसने मेरी बेटी को मार डाला।
It was late, but I sent someone to New York.
देर हो चुकी थी, लेकिन मैंने किसी को न्यूयॉर्क भेज दिया।
In the article from a local newspaper, there was a photo.
एक स्थानीय समाचार पत्र के लेख में एक फोटो थी।
I found the original photo and enlarged it.
मुझे मूल फोटो मिल गई और मैंने उसे बड़ा कर दिया।
Seon Yeong was there.
सेओन येओंग वहां मौजूद थे।
How's studying abroad? Managing okay?
विदेश में पढ़ाई कैसी चल रही है? सब ठीक चल रहा है?
Yeah.
हाँ।
I missed you so much that I had to come visit.
मुझे आपकी इतनी याद आई कि मुझे आपसे मिलने आना पड़ा।
Ah.
आह.
How could family do something like that?
परिवार ऐसा कुछ कैसे कर सकता है?
That scar on your wrist. Did your family do that?
आपकी कलाई पर जो निशान है, क्या आपके परिवार ने ऐसा किया है?
Because of the money.
पैसे की वजह से.
To those punks, I'm just
उन बदमाशों के लिए, मैं बस
the one who snatched the inheritance they were supposed
जिसने उनकी विरासत छीन ली थी
to get from their mother.
अपनी माँ से पाने के लिए।
But then Ye Rim appeared,
लेकिन तभी ये रिम प्रकट हुआ,
who might inherit the company's management rights.
जो कंपनी के प्रबंधन अधिकारों को प्राप्त कर सकते हैं।
She must have become an eyesore.
वह अवश्य ही आँखों में खटकने वाली चीज बन गयी होगी।
Yeong Ran,
येओंग रान,
I'm terminally ill.
मैं असाध्य रूप से बीमार हूं।
At most, six more months.
अधिक से अधिक छह महीने और।
Before I die,
मरने से पहले,
I want to take revenge on those punks.
मैं उन बदमाशों से बदला लेना चाहता हूं।
And in the way they fear the most.
और जिस तरह से वे सबसे अधिक डरते हैं।
There was a rumor circulating among bodyguards.
अंगरक्षकों के बीच एक अफवाह फैल रही थी।
Sometimes, when protecting wealthy people,
कभी-कभी, धनी लोगों की रक्षा करते समय,
they get offers for contract killings
उन्हें कॉन्ट्रैक्ट किलिंग के प्रस्ताव मिलते हैं
along with large sums of money.
साथ ही बड़ी रकम भी।
Chairman.
अध्यक्ष.
What can I do for you?
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
Yeong Ran,
येओंग रान,
marry me.
मुझसे विवाह करो।
♫ Now is the time ♫
??? अब समय आ गया है ???
♫ Even hidden scars will shine ♫
??? छुपे हुए दाग भी चमक उठेंगे ???
♫ I share the light ♫
??? मैं प्रकाश साझा करता हूँ ???
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
??? मैं अंधेरे में डूबे दिनों को रोशन करूंगा ???
♫ It's not over ♫
??? यह खत्म नहीं हुआ ???
♫ The present isn't bound by the past ♫
??? वर्तमान अतीत से बंधा नहीं है ???
It's different from what was said earlier, right?
यह पहले कही गई बात से अलग है, है ना?
They'd been cleverly hiding it on the chart, but it was morphine.
वे चतुराई से इसे चार्ट पर छिपा रहे थे , लेकिन यह मॉर्फिन था।
I'll deposit the fee into your account.
मैं शुल्क आपके खाते में जमा कर दूंगा।
- Let go! - The chairman is watching.
- जाने दो! - चेयरमैन देख रहे हैं।
Ga Seon Woo!
सीन वू मत करो!
I might get 100 million won, you know?
मुझे शायद 100 मिलियन वॉन मिलेंगे, तुम्हें पता है?
You'll be the bait, setting the trap and waiting.
आप चारा बनेंगे, जाल बिछाएंगे और इंतजार करेंगे।
Now, from this moment,
अब, इस क्षण से,
you're not Kim Yeong Ran, but Bu Se Mi the teacher.
आप किम येओंग रान नहीं हैं, बल्कि शिक्षक बू से मी हैं।